請注意，呢度係GHQ嘅廣播部
而家
根據《防疫法》第九條第三項嘅規定
宣佈現正實施都市隔離
絕對禁止任何人喺未經批准之前
由環狀7號線離開
過咗兩個禮拜
成個東京變得面目全非
因為兩個禮拜之前嘅事
嗰個被稱為「第二個迷失聖誕」嘅
天氣病毒全面大規模感染
而封鎖成個市中心
所有電訊網絡都斷晒
收音機、電視機都變得好沉默
所有人全部聚集喺每一個避難中心
啲學生個個都好自然噉聚集
喺呢一個天王洲第一高校
完全冇同屋企人聯絡
又唔可以返去喺封鎖地區以外嘅屋企
就只可以留喺呢度生活
但係GHQ嘅廣播話唔使
幾耐就會解除封鎖令
雖然只會解除喺八廣周邊嘅地區
但係我真係唔想
呢種狀態再繼續落去
澤
都估到你仍然會留喺度
係啊，你估中
艾
所有事已經…
完晒
好痛啊
我究竟喺度做緊啲乜嘢啊？
你嘅心情唔係咁好喎
冇事吖嘛？
記唔記得啊？
同我行開
你唔使咁驚我哋㗎喎
我哋只係想嚟幫下你啫，我唔使你哋幫
即係話你係嗰種
唔使人幫都搞得掂嘅人啦？
唔該你哋快啲走啊
你係咪一個慢熱嘅人嚟㗎？
靠自己唔係唔好𠸏
但係有時都唔好拒絕人哋對你一番心意吖
我哋做個好朋友啦，嚟吖
你哋做咩啊？
停手啊
你係邊個啊？
你哋喺度做緊啲乜嘢啊？
你哋究竟想對個女仔點啊？
喺而家呢個噉嘅情況
我諗係人都有同情心，想幫下個女仔𠸏
噉咪係囖
而家幫人都唔得呀？
你做咩無端端打人啊？
你究竟做乜嘢啊？
係我問你哋先至啱啊
你哋幾個究竟生到零啫，做啲乜嘢啊？
你班變態佬咪住先啊，我唔係㗎
唔關我事啊，你哋關我哋乜嘢事啊？
做咩啊？
畀我壞咗你嘅好事呀？
死喇，阿Mo，同我記住啊
要我記住你？
我係唔會嘥我啲RAM
嚟記住你呢個美人㗎
冇事吖嘛？
發生咗咩事啊？
冇咩特別啊，我只係畀佢哋撩下啫
問完吖嘛？
唔該你哋快啲走
但係你…
我之前已經講過
我唔需要任何人幫我手
因為我唔想畀人睇到我
爬返上輪椅嗰個樣啊
我哋都係走先啦
畀着我都唔想畀人睇到啦
噉又係
因為捱嘅事
令到靈姐受到好大嘅打擊啊
唔通壯兒社就因為噉要解散？
結果，壯兒社嘅人
因為呢件事全部都分開晒
大部分嘅人都唔知去咗邊度
只係剩返零奈同冬扮成學生同我哋一齊喺呢度避難
但係艾…
就消失咗
呢段時間
啲志願團體已經空投咗救援物資畀我哋
喺短時間之內都仲應付到㗎
雖然而家仲有疫苗，唔需要太過擔心
但係我仲好擔心啲病毒
希望確保一直有存貨
麻煩你繼續留意
好吖，我哋會留意嘅
等我同爺爺睇下點樣安排吖
你哋係咪過份擔心呢？
我哋喺封鎖區，啲病毒入唔到嚟㗎
我哋唔可以太樂觀㗎
件事過咗兩個禮拜
人嘅警覺性已經開始鬆懈
而且我知道，新宿啱啱發生咗一次暴動
菊蔵講得啱
我都見到學校入面開始有人打交喇
其實大家都好辛苦
個個都好想返屋企，但係點都返唔到
結果搞到少小事大家就發泄晒出嚟
我醒起喇
做乜嘢啊？薩太
不如我哋搞返個文化祭吖吓？
原本今個月都有文化祭㗎啦，就噉啦
一於搞返個文化祭啦
澤太，你搞乜鬼啊？
喺呢啲噉嘅時候搞？
就係要喺呢個時候搞
一於搞啲活動令大家開心啲
唔好成日都死氣沉沉噉吖嘛
都係一個好主意嚟𠸏，吓？
連會長你都噉講？
食物方面，我哋完全唔需要擔心
咪盡量整啲細份啲嘅小食囖
前輩真係講得好啱啊
一於搞下氣氛輕鬆下
死氣沉沉噉邊有運行㗎？
我哋搞文化祭真係冇問題？
相信而家嘅情況好快就會完㗎喇
所以唔需要擔心
聽你哋噉講即係話…
個主意真係唔錯啊，係咪啊？
集
冇錯係啊
都差唔多係時候喇，係啊
幾日之內就會收到正式答覆㗎喇
但係喺收到之前就會好悶
不如揾啲嘢嚟玩下啦
請你唔好做埋啲冇意義嘅事
已經同以前嘅位置唔同咗
虛界，局長
真係冇人啊
我去咗一個又唔好玩又辛苦嘅位置
大家都係啊，一啲都冇錯
你都贊成喺呢個時候搞文化仔？
噉係因為我都想改變下而家嘅氣氛
佢就係喺我身上攞出嚟𠸏？
點解突然間你要攞佢出嚟啊？
因為經過咁多次嘅戰鬥之後
虛空嘅能力可能會有變化
點擺返入去啊？
你唔好攞住，放手先啦
虛空究竟係咩嚟？
到而家都仲係個謎
係喇，點解你突然對虛空咁有興趣𠸏？
即係好奇啫
不過
我諗都應該唔會再有機會
要用到呢一種力量啊
你真係認為會噉？
係咩意思啊？
唔係話而家嘅情況會繼續落去
其實我想講嘅嘢同供奉院嘅諗法完全相反
聽住喇，澤
你嗰隻右手
嗰股王之力量
相信唔使幾耐就係時候到佢出場喇
唔得㗎喇，我唔使㗎喇，咩唔使唧？
快啲啦，怕咩醜喎？
係阿宅呀？
得得
點解着成噉𠸏？
發生咩事啊？
我哋開動物cafe啊
睇嚟你真係好投入噉喎
既然要參加梗要投入㗎啦，唔可以怕醜
要盡情玩㗎
你間cafe都唔關我事𠸏？
有啲咩咁好笑喎？
係我唔啱，對唔住啊
不過我好襯你
真係𠸏？
講開又講吖，旗喺邊度啊？
喂，莊
呢度啊
你話Eggs嘅現場表演？
佢就係文化祭嘅高潮嚟喇
呢個show你一於交畀我搞啦
我要你哋睇下我呢個文化部科學大臣
究竟有幾多實力啊
奇，你真係冇問題？
嗯，我都好想試下啊
我可唔可以試下啊？
梗係可以
我都好想睇啊
唔係𠻺嗎？
喺呢個時候搞文化祭，究竟想點啊？
睇嚟佢哋肯定連個腦都入咗菌啦
不知所謂
你撞到我好痛啊
喺度亂咁撞撞親我點算啊？
小心啲吖嘛
唔好意思啊，撞親你
喺度遇到你真係好喇，唔該你吖
幫我攞住吖
咪住啊，點解要我攞啊？
唔該你吖，仲有呢樣啊
有冇搞錯啊？
點解無端端要我幫你搬嘢啊？
男仔之間搬少少嘢就攰成𠿪
係你失完一樣又一樣，咩都畀晒我攞咋
對唔住啦，呢樣嘢係畀你補數㗎
你呢樣係咩嚟㗎？
係報酬
我唔要啊，都唔知你畀埋啲乜嘢我
唔可以辜負人哋一番心意㗎，要咗佢啦
快啲停啊
嘩，檸檸小姐，你整得好靚啊
你叫我檸檸得㗎喇
你好似叫做孝條祭啊嗬？
係啊，不過你叫我祭得㗎喇
突然叫你嚟幫手，唔好意思啊
我好想知你點解揾我幫你嘅
實係我一個人喺度，你覺得我好可憐呢？
唔係噉㗎
其實係我覺得最近，雜技成個人都變晒
變得好咗
我相信應該係葬儀社嘅人
令佢有啲噉嘅改變
所以我一直好想多謝你哋
真係好多謝你哋啊
冇錯係啊
疊崎同櫻滿集同其他人，全部都喺齊度
仲要等乜嘢啊？
一次過炸咗呢個地方噉咪得囖
絕對唔可以噉樣做
而家佢哋喺度審議緊
所以我哋點都唔可以直接行動
直接行動？
總之就算出手都係冇用，明唔明白？
有冇搞錯？
畀埋啲噉嘅低級嘢我食？
嗰個噉嘅𡃁妹，下次畀我見到你
一定會玩返你轉頭
好嘢啊
各位同學
我哋嘅文化祭天王祭開始喇
希望你哋可以盡情開心噉玩下啦
玲姐，你睇下，好熱鬧啊
如果我哋有去普通學校讀書嘅話
我諗一樣都會有啲噉嘅活動㗎
點啊？
你覺得點啊？
有牛油蛋糕仔啊
玲姐，係牛油蛋糕仔啊
佢哋喺度搞緊文化祭，唔可以原諒啊
而家物資咁短缺，啲人咁辛苦
居然搞啲噉嘅嘢
我都係噉樣諗啊
所以而家係時候喇
我哋呢個真心青年團，係時候要出場
係唔係啊？
呢一架咪係Enwave嘅GTA吓？
真嘢嚟嘎？
點解有架噉嘅嘢啊？
係人哋畀嘅，人哋畀嘅，你係咪講真㗎？
佢係個支持我哋嘅有錢佬
份人有啲怪怪地，不過，佢真係好好人
話佢好好人？
即係話有人好期待我哋出嚟伸張正義
係噉，我哋就郁手啦
我哋一於去教訓下
對面嗰班無知冇腦嘅學生
你真係一啲都唔食呀？
真係好好味㗎喎
係喇，到…
玲姐，我食到最後一個喇，嚟啦
唔好噉啊
玲姐啊，你做咩啊？
我問你，你做咩要整斷佢啊？
你講緊乜嘢啊？
喺嗰陣時
點解你要整斷我同你嘅聯繫啊？
我嗰陣時仲作戰緊㗎
嗰陣時我保護緊艾亞
做咩喎？
唔通我有得靈姐你死都唔理喇喎？
如果我死咗嘅話，仲好啊
中途放棄
生存落嚟又有乜嘢意思啊？
發生事嗰陣時又係噉，而家又係噉
唔該你以後都唔好噉講喇
你噉講我會唔開心㗎
好對唔住啊
我都係返去先喇
開始會起咗音樂先嘅
但係唔好出場住喎
我畀指示你消失
我知道喇
佢仲擁有佢嘅歌
同我唔一樣
我冇咗Enwave，等於乜都冇
靈瀧
係宅呀？
你點解喺咁遠度睇𠸏？
不如我哋一齊去前面睇吖
我留喺呢度得㗎喇
基本上我乜嘢都幫唔到手
你唔好講埋啲噉嘅嘢啦，靈瀧
我哋係朋友嚟𠺢嘛
所以我哋應該一齊…
但係艾爾死咗喇
都係我
係我冇保護佢
完全係因為我捱先至會死㗎
唔係噉樣㗎
零奈累死捱嗰個應該係我先啱
唔關你事
嗰個係MV
Bingo
居然再入嚟搞暴動？
唔係暴動，嗰架係軍用機
乜嘢事啊？
究竟喺度搞乜嘢啊？
哨喺邊啊？
等陣啊
你而家唔使同嗰班人打㗎喇
我帶你去一個安全嘅地方
唔得啊，我唔想而家走咗去
你哋唔可以噉樣對我㗎
你究竟做乜嘢啊？
零奈
得唔得啊？
你係咪一樣覺得我好冇用啊？
點會呢？
你知唔知捱畀咗一對腳我
可以行得好快，跳得好高嘅一對腳？
但係呢一刻
我已經…
咩都做唔到
我唔想就噉做完啊
莎寶求下你幫下我，就畀我…
畀我自己企返起身
呢個就係我嘅虛空嚟喇，點樣啊？
係咪好正呢？
係啊
艾
我會繼續向前㗎
就算冇你喺度
我都一樣活
頭先嗰樣係咩嚟㗎？
我點知啊？
呢個女仔…
你個𡃁妹
早頭阻世，等我殺咗你，等我嚟出世啦
靈姐，你去啦
今次我好幫得手喇啩
你個衰人吖
係啊，佢真係好靚啊，係啊
一朝就三十幾度啊
好耐冇試過好似今日噉用自己對腳喇
感覺好好啊
你同我講嗰陣我唔敢㗎
我覺得好難，只係試下得唔得㗎咋
雖然我而家仍然覺得對捱唔住
但係我由而家開始
會諗下可以做到啲乜嘢
我會逐啲…噉開始諗
我都會開始噉做
多謝你啊，宅，好多謝你
各位
我哋就嚟可以睇到電視喇
等我先搏埋個moniter
噉就得㗎喇
今次調查嘅結果
直到呢一刻，喺環狀7號線嘅內圍
經詳細驗證之後
除咗癌症病人就冇其他生還者
臨時政府同GHQ決定停止所有救援工作
由而家開始十年內
會完全封鎖呢個地區唔畀任何人接近
環狀7號線嘅內圍？
唔係真係我哋嚟呢度呀？
我哋嘅宗旨係去除國際社會對我哋嘅憂慮
會盡全力去破滅嗰種令人恐懼嘅天啓病毒
為咗再生而全力去淨化，噉所以
今次我係以日本國臨時政府大總統嘅身分向各位保證
我希望大家會相信我嘅能力
佢…
佢話咩話？
佢話佢…